# Программа для прогнозирования переклассификации запросов и анализа аномалий

Эта программа разработана на языке Python 3.8 и предназначена для анализа данных, прогнозирования переклассификации запросов и выявления аномалий. Она принимает на вход три файла: `train.csv`, `test.csv` и `submission.csv`. На основе тренировочного датасета программа создает модель SVC для прогнозирования Переклассификации запросов и Итогового типа обращения на основе дискретных признаков 8 столбцов датасета. Также программа прогнозирует эти данные для тестового датасета и записывает результаты в файл `submission.csv`. Кроме того, с помощью метода Isolation Forest программа выявляет аномалии в данных.

## Установка

Для работы программы необходимо установить следующие библиотеки:

- pandas
- numpy
- re
- pymorphy2
- nltk
- matplotlib
- sklearn

Выполните следующую команду для установки библиотек:
>     $pip install pandas numpy re pymorphy2 nltk matplotlib scikit-learn


## Использование

1. Склонируйте репозиторий или загрузите программу на свой компьютер.
2. Поместите файлы `train.csv`, `test.csv` и `submission.csv` в одну директорию с программой.
3. Откройте командную строку (терминал) и перейдите в директорию, где находится программа.
4. Запустите программу с помощью команды:

>	  $python main.py


5. После выполнения программы будет создан файл `submission.csv` с прогнозированными данными для тестового датасета.

## Зависимости

Программа использует следующие библиотеки:

- pandas - для работы с данными в формате DataFrame
- numpy - для работы с массивами и вычислений
- re - для работы с регулярными выражениями
- pymorphy2 - для морфологического анализа слов
- nltk - для обработки текста
- matplotlib - для построения графиков
- scikit-learn - для машинного обучения и анализа данных

## Автор

Автор программы: Команда __AI Wizardry__

## Лицензия

Эта программа распространяется без какой-либо лицензии.
